Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Matulog.
Fuck!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Bakit mo kinukuha ang basura ko!?
Matulog.
ako...
Hindi ka dapat lumagpas sa linya ko ng ganyan, M.
Palagi kitang pinagkakatiwalaan.
Ikaw ang aking pinakamamahal na kaibigan.
Kaya bakit mo gagawin ang kalokohang ito sa akin, ikaw bastard!?
Matulog.
Hindi ko intensyon.
Wala ako sa tamang pag-iisip.
Simula ngayon, hindi ko na alam kung mapagkakatiwalaan kita, M!
Matulog.
Yot. pasensya na po.
Lumabas ka!
Umalis ka sa bahay ko!
Mamatay ka kung saan mo gusto, ikaw na bastos!
Anong ingay yan?
Shit!
Umalis ka sa bahay ko!
Mamatay ka kung saan mo gusto, ikaw na bastos!
Matulog.
pasensya na po.
M.
anong nangyari?
Naglakas-loob ka pa bang manatili dito?
Huh!?
Bumangon ka na!
So hindi ka pupunta?
Mananatili ka talaga?
M!
Matulog ka na!
anong nangyari?
Susundan mo ba si M?
Fuck it!
Wala akong pakialam kung saan siya pupunta para mamatay.
Pero...
Kung gusto mo, sundin mo lang siya, Arm.
hindi ako pupunta!
Umalis ka sa daan!
Dalhan mo ako ng alak, Arm!
Ang idol... Humiga ka.
Alak. Kunin mo para sa akin.
Hello.
Ang iyong insenso.
Mangyaring pumunta dito.
salamat po.
Magpaalam sa kanya sa huling pagkakataon.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
Hindi ko akalain na iiwan niya kami ng ganito kaaga.
Salamat sa pagpunta sa libing ng aking anak.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
salamat po.
ano? Bakit mo sinipa ang pinto?
Jiji. Anong ginagawa mo dito?
Maliligo na ako at babalik sa libing ni M.
Bakit ka bumalik? Paano ang iba?
Oo. Pagod na ako kaya babalik muna ako.
Yot, okay ka lang?
Oo.
So... dahil pagod ka na...
Gusto mo bang sabay na maligo?
Okay.
Halika, babe.
Matulog.
Huwag mo akong madaliin.
Dahan-dahan.
Kailangan pa nating lumabas.
Fuck!
ha? Yot.
Ano bang problema mo?
Jiji, ituloy mo ang pagligo.
Wala na ako sa mood.
ano?
Anong meron sa kanya?
M.
kapatid mo ako.
Huwag mo akong asarin.
Damn it...
Hoy! Fuck! ano yun?
M.
kapatid mo ako.
Huwag mo akong asarin.
Huwag mong kalimutan na kapatid mo ako.
Kagalang-galang na Ama!
ano? Napakaingay mo.
Sa tingin ko, dapat ba nating baguhin ang ating ruta?
ha? Bakit?
Hindi naman gaano, pero paano kung magbago tayo ng landas minsan?
Bakit gusto mong baguhin ang aming ruta ngayon?
Pumunta ka na lang sa normal nating ruta.
Ito ang karaniwang ruta kung saan naghihintay ang mga tao upang magbigay ng limos.
Bakit ka huminto sa paglalakad, Reverend Father?
Baka hindi mo namamalayan ang ginagawa mo.
Kinakausap mo ba ako, Reverend Father?
Tinutulungan kita sa round ng limos.
Ngunit ngayon, ikaw at ang iyong kaibigan ay nasa magkaibang larangan.
Mas maganda kung magkahiwalay tayo ng landas.
Mangyaring huwag akong kulitin, Kagalang-galang na Ama.
Kung hindi, hindi na kita hihintayin.
Aalis na ako, Reverend Father.
Habang lumalaban ka sa aking mga salita,
ang pasanin ng kasalanan ay mabibigat sa iyo.
Iyan ang aking huling babala.
Hayaan ang mga tao na kasama ng mga tao,
at mga multo na may mga multo.
Ano ito?
Ito ay isang malamig na pakete.
Lumaki ka ba nang hindi alam kung ano ang cold pack?
Hindi ganun.
I mean, bakit mo ginawa ito sa akin?
Nakakita ka na ba ng nurse na nagpupunas ng pawis ng doktor sa panahon ng operasyon?
Oo, ganyan talaga.
Nakita kong nag-aayos ka ng maraming sasakyan,
Nag-aalala ako na mapagod ka.
Maraming salamat, Ginoong nars.
Shit.
Pakiramdam ko ay nagiging maayos na akong matanda.
nars si Mr.
Pag-isipan mo,
bakit hindi mo iniisip na pag-aralan ito?
Bagay sayo.
Bakit?
O dahil ba...
Binigyan kita ng paunang lunas pagkatapos mong makipag-away sa mga out-of-town bikers?
At ikaw ang talo.
Lose my ass!
Kinulong nila ako.
Sa pagbabalik-tanaw, ito ay katumbas ng halaga,
kasi nakipag date ako kay Jiji.
Ay, M.
Maraming salamat dahil lagi kang nasa tabi ko.
Kung hindi dahil sayo, baka namatay na ako sa gilid ng kalsada?
Ikaw? Mamatay sa kalye?
Ikaw si Yot.
Nangungunang aso sa bawat mapahamak na liga.
Hoy, sinisiraan mo lang ako sa last part na yan.
Damn.
Damn, iniinsulto mo lang ako?
Gusto mo akong awayin ngayon?
Gusto mo akong awayin?
Matulog ka na!
Napaka-ungrateful ninyo.
Hindi mo man lang hawakan ang basura.
Tingnan mo.
Matulog ka na!
Anak!
Oh. Nagtatrabaho ka ba?
Buti na lang nagtatrabaho ka.
Pero seryoso, ano bang nangyayari sayo?
Kamamatay lang ng kaibigan mo, at hindi ka man lang pupunta sa libing niya?
Bakit galit na galit ka sa kanya?
Huwag mo akong sisihin kung magmumulto sayo ang kaibigan mo mamaya.
ha?
Hindi mo ba ako sasagutin?
naguguluhan ako.
Nakakainis.
Pagkatapos ay pupunta ako sa aking kaibigan.
Hoy, ulan, huwag ka nang bumagsak muli!
Hindi ako nagdala ng payong.
Ano ang gagawin ko kung nabasa ako?
Hello, gwapo.
nandito ka ba
Lumapit ako para kunin ang kotse ko. Oh.
Ibig kong sabihin, CUM para kunin ang kotse ko.
wala ka diyan?
Oh.
Doon ka sa baba, tama?
Kailangan ng kamay na nag-aayos ng iyong undercarriage?
Okay, hindi mo ako sinagot.
Hindi mo ako pinapansin. Playing hard to get.
tutulungan kita.
Ngayon pa lang?
Okay, ngayon na.
1...
2...
3!
Ano ba yan?
Shit!
Fuck!
- Fuck!
Fuck! shit!
Shit.
Anong kalokohan ang sinasabi mo, Arm?
Wala ang mga multo.
Subukan mo lang magpakita,
Sisipain ko ang mukha niya ng sobrang lakas makakalimutan niyang multo siya.
Ay, Yot.
Maghintay hanggang makabalik ako, pagkatapos ay maaari mong tawagan ang multo.
Lalaki, ikaw...
Kaya bakit ka umuwi?
Sinabihan ako ng mama mo na sunduin ka.
Hindi ka naman pumunta sa libing ni M kahapon diba?
Pero nakapunta na ako kahapon.
Pero hindi ka pumasok.
Siguro...
ang dahilan kung bakit pinagmumultuhan ni M ang lahat ng ganito
ay mayroon pa rin siyang hindi nalutas na mga alalahanin.
Nag-aalala tungkol sa kung ano?
O kaya...
nag-aalala siya na hindi ka makapasok sa unibersidad.
Bakit kailangang mag-alala si M sa aking pag-aaral sa unibersidad?
Sa totoo lang, mas nakakaalam ka kaysa sinuman
gaano kalaki ang pag-aalala ni M...
Tungkol sa...
Tungkol sa pangako mo sa kanya!
Ano ba namang pangako yan?
Ang pangakong itinalaga mo para sa akin.
Hoy!
hoy...
Bakit ka sumisigaw?
Paumanhin.
okay ka lang ba?
wala.
Wala naman.
Pumunta muna sa templo,
Susunod na ako pagtapos kong magshower.
Okay, kung gayon...
Magkita tayo sa templo.
Mas mabuting umalis ako ng mabilis.
Saan nagpunta ang lahat ng tao?
Sobrang tahimik.
Hoy, tingnan mo itong pavilion.
Walang masyadong tao dito.
Sobrang tahimik.
Huwag magbiro.
Nagdala lang sila ng katawan dito.
Nangyari lang.
Alam mo bang lahat ng tao sa paligid dito ay minumulto?
Sila ay pinagmumultuhan kahit sa araw.
Hindi sorpresa.
Wala masyadong tao ang dumating sa libing.
Umm, tama ka.
Kapag ang isang tao ay namatay sa isang malas na paraan, malamang na mahirap ipanganak muli.
ano bang sinasabi mo
Mag-ingat ka, baka dumating siya at multuhin ang iyong pwet.
Ugh, na-goosebumps ako.
Ugh, babalik ako ngayon.
M, ikaw naman?
Gusto mo ba ng Western wife o Thai wife?
Gusto ni M ang mga babaeng maliit, maputi ang balat, tipong Asian.
Kahit saan siya galing, okay lang siya basta fair-skinned at mukhang Asian.
Matulog.
Paano mo nalaman ang type ko?
Huwag kang mahiya.
- Hoy.
Naghahanap ng porn pics?
Type mo ba siya?
ha?
M!
Ikaw.
Sige, makinig ka.
ako...
Tumigil ka!
Bakit hindi mo sinabi sa akin na type mo ito?
Hey.
Sa tingin ko ang iyong katawan ay medyo katulad nito.
Nanay, ito ang nagustuhan ng mga babae ngayon.
Hindi ba't nangako ka na oordinahan mo ako?
Shit!
Fuck!
Matulog.
Mangyaring buksan ang pinto.
Nangangatal ka ba diyan?
Bilisan mo, matutulog na ako.
Jerk M!
Tigilan mo na ako.
Patay ka!
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung patay na ako, tatayo ba ako dito?
Patay ka talaga.
At ngayon isa kang multo na nagmumulto sa akin ng ganito.
Ano ang ipinangako mo sa akin?
Sinasabi ko lang yan!
Hindi ko akalain na mamamatay ka talaga.
nagbibiro lang ako!
Ayoko talagang mag-orden!
Fuck!
Damn.
M.
Matulog.
Inay, tulungan mo ako!
- Ano ang mali?
- multo ni M, Nay!
- multo ni M!
- Hindi multo!
multo ni M!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
- multo ni M!
- Yot!
Pinagmumultuhan ako ng multo ni M, Nay!
Matulog.
Matulog ka na!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Kanina ko pa siya kinakausap, Mom.
multo ni M!
Matulog.
Hindi, hindi.
Anong nangyari sa mukha mo?
Okay lang ako, kalimutan mo na.
Nanay.
Sabi ko, anong nangyari sa mukha mo?
Sinaktan ka ba ng mga loan shark?
Kalimutan mo na.
Matulog.
Makinig ka.
Hindi ko hahayaan ang sarili ko na may mawala pa.
Nanay
poprotektahan ka.
Tungkol sa pag-orden,
kung hindi ka payag,
tapos hindi mo na kailangan.
okay lang ako.
Nanay.
Nakapagdesisyon na ako.
nakapagdesisyon na ako.
Ako ay ordenan.
Matulog.
Makinig ka sa akin.
Hindi man ako perpektong ina,
pero itong ina
mamahalin ka palagi.
Matulog.
mahal kita, anak ko.
Pasensya na sa nakaraan.
Mapapatawad mo ba ako?
- Mahal kita, Yot.
- Ako rin, Mom... I??? sorry.
pasensya na po.
Sorry anak.
[Hinding hindi natin iiwan ang isa't isa, matalik kong kaibigan]
Jerk M.
pasensya na po.
Hindi ko akalain na magiging ganito.
Patawarin mo sana ako.
Patawarin mo ako, M.
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusa???gha?? ca,
Kuko.
Buhok sa katawan.
Buhok.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ta??? bhagava???...
Bhagava???da???.
Sara???a??? gacch??mi.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Well...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
labheyy??ha??? kagalang-galang ginoo,
bhagavato tax,
Ano ang pangalan ng pabbajj?????,
labheya??? upasa???pada???.
Sa okasyon ng iyong ordinasyon ngayon,
kailangan mong humingi ng tawad sa iyong ina.
Magalang akong nagpaalam sa aking pagpunta sa ordinasyon.
Kung may nagawa man akong mali sa iyo,
sa mukha mo man o sa likod mo,
Taos-puso akong humihingi ng iyong kapatawaran.
Nawa'y matupad ang ordinasyong ito ayon sa aking nilayon.
Oo.
Palagi kitang pinapatawad, Yot.
Pasensya na po Nanay.
Never talaga akong galit sayo.
Mangyaring maging masigasig sa iyong pag-aaral ng monastic.
Okay?
Anak.
salamat po.
Hindi ko akalain na darating ang araw na ito.
Gawin mo ang iyong makakaya sa ordinasyon, aking mahal.
Okay?
Ilagay ang iyong puso sa pag-aaral ng Dhamma.
??? Sana swerte ka simula ngayon???
??? Manatiling matatag at huwag hayaang dumanas ang kalungkutan ???
??? Alagaan mong mabuti ang sarili mo???
??? ayos lang ako,???
??? hindi aalis sa tabi mo???
??? Nais ka na lang ng matamis na pangarap mula ngayon ???
??? Tayong dalawa lang ang nakakaalam???
??? Kapag nalulungkot ka, ???
??? Paninindigan kita, masaya man o kalungkutan???
??? Mangyaring huwag umiyak, kahit na masyadong maagang pinaghiwalay tayo ng tadhana ???
Sa buhay ko,
maliban sa garahe ng aking ama,
ikaw lang ang meron ako
bilang aking ligtas na lugar.
Pagpalain mo ako.
Yath?? v??rivah?? p??r??.
Parip??renti s??gara???.
Evameva ito dinna???.
Biyernes ang araw ng upakappati.
Icchita??? paththita??? tumha???.
Khippameva samijjhatu.
Dahil ligtas ang mga magulang.
Cando pa??????araso yath??.
Ma???i jotiraso yath??.
Mag-o-order ako ng ilang kagamitan. may gusto ka ba?
ha?
Kailangan ko ng isang baterya.
Baterya, tama ba?
Fan at serpentine belt din.
Fan...
Serpentine belt...
Okay, sigurado.
Medyo maganda ang kita ngayong buwan.
3...
Dumating ang kliyente.
Matulog.
Break na tayo.
Hindi yata kami compatible.
Uh.
Siya ay Hindi.
Ang bago kong asawa.
- Hindi
. - Oo.
Tara na. Ang init.
nagugutom ako.
Gaya ng inaasahan ko.
Nagbabago siya ng mga lalaki sa bawat oras.
Jeez, pinapakita niya ang bago niyang lalaki.
Jeez, nagpapakita ng isang luxury car.
Luho daw yun?
Kaya kong bilhin ito kung gusto ko.
Huwag mo na lang siyang pansinin, Mom.
Okay, hindi ko na siya papansinin.
Nais kong magkaroon siya ng mabuting asawa at yumaman sa gusto niya.
Focus tayo sa trabaho natin.
Ito lang ba ang kailangan mo?
- Oo.
- May gusto ka pa bang iba?
Hindi, Nanay. ayos na ngayon.
- Damn! Anong kalokohan!?
- Hoy, ano?
Ginulat mo ako.
ha?
Kanina lang walang tao sa kotse, Mom?
Nanginginig ang sasakyan.
Masisira na ang leeg ko ng hood ng sasakyan na iyon.
Hindi.
Kaming dalawa lang ang nasa garahe ngayon.
Wala si Arm diba?
Pumunta si Arm kay Reverend Father simula umaga.
Balita ko papasok siya sa university or something.
I'll wait and see kung hanggang kailan siya makaka-focus.
Huwag mag-overthink ito.
Okay.
??? Atleast kahit magkalayo tayo, nagkakilala pa rin tayo ???
[We'll never leave each other, my best friend]
["Maghihintay ako sa araw na babalik ka"]
??? Ito lang ang kaya kong iregalo sayo???
[We'll never leave each other, my best friend]
["Maghihintay ako sa araw na babalik ka"]